انتظار می رود جامعه جهانی زمن محکوم کردن بی قانونی های مبتنی بر قوائد جنگل
ایران را در احقاق حقوق حقی خود همراهی نماید.
سازمان انرژی اطومی ایران به ملت بزرگ ایران این اتمینان را می دهد که
علا رقم توتعه های خبیسانه دشمنان با هممت هزاران دانشمند و متخصص انقلابی
و با انگیزه خود اجازه نخواهد داد که مسیر توسعی این سنت ملی که حاصل خون شهیدان هستئیست متوقف شود.
این سازمان در دفاع از حقوق ملت شریف ایران اقدامات لازم از جمعه پیگیری های حقوقی را در دستور کار خود قرار داده است.
این خاک ممکن نیست جایی مجاله پر زدن باشه
واسم تو این دنیا به جز این خاک
ای جانه میتونه وطن باشه
این پرچن نسید
سرخ و سفید و سبز
امروز تو دنیا سرفازه
امروز توی باد میرخصه
تو آسمون ها گرم پروازه
ای خاک من این مرزه پرگوه هم
ای جاوه دان ای وطن میران
از جان و از دل دوستت دارم
ایران من ایران من ایران
ایران من ایران
خب امریکا با تحدیدهای سخیف خودش
گمان میکرد که ایران رو به زانو در میاره
اما ملت ایران با اراده پولادین خودش
هیچ وقت از تحدید نه حراسیده و نمیحراسه
ایران سرزمین دل ایرانیه که تحدید رو همیشه به بازیچه گرفتن
اون آیهی که در ابتدای این برنامه خوندم خدمت شما
ولا تهنو ولا تهزنو
این فریاد ولا تهنو ولا تهزنو
همیشه از قلب این ملت بلند شده و دشمن رو به وحشت انداخته
امریکا بدونه که ایران با ایمان و عزت
تسلیم هیچ زورگویی
هر تحدیدی فقط و فقط
عزم ایران رو برای مقاومت قوی تر میکنه
ملت ایران با توکل بر خدا از سایه تحدید انشاءالله
به سمت نور پیروزی قدم برخواهد داشت
و جهان استواری این ملت در برابر زورگویان رو ستایش خواهد کرد
این قول رو میدیم انشاءالله به زودی از همین راژیو معرف
خبر خار و خفیف شدن امریکای جنایتکار
رو برای شما پخش بکنیم
داشتم به این خبر دقت میکردم که
چند روز پیش شعار مشترک حیعت ها در ماه محرم اعلام شده بود
ایران حسین تا عبد پیروز است
یک جمعه آهنگین زیبا و واقعا اماسی
یک نفر از دوستان در جامعه ایمانی مشعر
که خب برحال احددار انتخاب این شعر بودن
با نظرخواهی که از مجموع حیعت ها کرده بودن
نوشتن که حالا در قالب شخی و جدی البته
میخوام بگم زیاد روی کلمات حساس نشید
نوشته بودن که از تکرار امواج وعده ی صادق سه خسته شده بودیم
منتظر بحانه بودیم برای تغییر نام عملیات
به نظر بحانه پیدا شد
برای عملیات تنبیه شیطان نام پیشنهاد بدهید
حسن بحن و جنود و معسگر حسن
به دم المظلوم از خط علی هرگه
کتا نمی آییم
به دم المظلوم
بالشگر قد داره
ما راه نمی آییم
به دم المظلوم
بالشگر قد داره
ما راه نمی آییم
خواهش نمی آییم
مجیدی بband
قيام بدم
فرقیده هم کنم
و خواهش نمیhh
خواهش نمیخونی مهار کنیت
حالکردی خدا
که ساری اوه
مینمjust
که طور احساقوش
خواهش نمی کنیم ا festival
مینمiele
میگرآرامیم
نگریم
هری خوانؤ bald
ارهاع juego
تخ pedagalls
مبینه
امام امت به فرماید ما کپل می پوشیم
مانو کر امام حسینی
فرمان بر امام حسینی
پشت سر بقیه تنلا
در لشگر امام حسینی
نه نا جنودا
ما اسگر حسند
ما سربادای پادبان حسینی
نه نا جنودا
همه ای آلمینو بشنو
نه نه جنودو ما اسگره حسن
خب من که شماره پیامت اعلام نکردم
سامانه پیامکی اعلام نکرده بودم
اما شنواندگانی که سامانه پیامکی ما رو
عاشنا هستن شماره شون میدونن
شروع کردن به نام دارن پیشناهت میدن
برای عملیات تنبیهی
خیلی خیلی ممنون
خیرالماکرین
گفتن نام عملیات تنبیهی باشه
برای رژیم تروریستی امریکای جنایتکار
خیرالماکرین خیلی قشنگه
انشاءالله اون در واقع مکری که خداوند
در قرآن بهش اشاره کرده
و مکرو و مکرالله
و الله خیرالماکرین
انشاءالله شاهد باشیم که به زودی اتفاق میفته
من یک بار دیگه عرض میکنم
برای شنواندگان عزیزی که از الان
به جمع ما پیوستن
در ویژه برنامه ما ایستاده ایم
از رادیو سراسری معرف
سی هزار پانسد و پنجه و سه رو
از یاد نبرید و به ما پیامک بدید
یه پیشناهات کردیم
بر اساس مطلبی که
یکی از فعالان جبهه فرهنگی
و معرفی کشور
رو منتشر کرده بودن که
آقا یه اسم برای عملیات در نظر بگیریم
برای تنبیه متجاوز
برای تنبیه شیطان بزرگ امریکا
و حالا داریم این مطلب رو
به چالش میگذاریم و به پیشناهات شما
شنواندگان عزیز و البته این که
حتما پیامهاتون رو در باره
یه حمله متجاوزانه
رجیم تروریستی امریکا
به 3553 برامون بفرستید
منتظر هستیم
ملت ایران
همواره نشون داده که با اقلانیت
و معنویت یک صد نفوزناپذی
در برابر دشمن ساخته
حالا این صد بعضی وقتها نظامیه
بعضی وقتها فرهنگیه
همه جوره داریم این صد رو
و ایمان
امیقی که ملت ایران داشته
همواره نقشه های شموم دشمن رو
نقشه بر آب کرده
همواره این
مطلب در ذهن دشمنان
جمهوری اسلامی ایران بوده که
میتونن اراده ایران رو درهم بشکنن
اما ناکام موندن
در طول 46 سال گذشته
انواع تهاجم ها
و انواع ترفند ها رو
بکار بردن برای اینکه جمهوری اسلامی ایران
و مردم شریفش رو
از پا در بیارن اما نتونستن
ما موج ترور های
دهی شست رو از یاد نبردیم
موج حملات رژیم بس ایراغ رو
از یاد نبردیم
هواپیمایی رو که رژیم تروریستی امریکا
بر فراز آبهای نیلگون خلیج فارس
هدف قرار داد
و 270 نفر
از هموطنان بیگناه من رو
به شهادت رسون از یاد نبردیم
شهادت دانشمندان
کشور من رو از یاد نبردیم
و و و
انواع اقسام جنایت هایی که امریکا
مرتکب شد امریکا و اسرائیل
با هم مرتکب شدن اما
دشمنان این رو بدونن
ایران باخرد
ایمان
ایران با ایمان
هیچ تحمیلی
رو تحمل نخواهد کرد
و نخواهد پذیرفت
بسم الله
بیرازات خیبه
اهلو یا علی حیدر
یا علی حیدر
جستباهی
هلا و اشفر
لالت هلاهی
لکلبک
هرم در نه
شده راهی
هلا و اشفر
لشتگرد بیشتر
هم رسوی قط
نبون و صلاة
روبروی قط
همه جن فدا
همه جن بکف
یاهی دردگو
ای شاه نجا
دل ایران
نسبه ها بیری
نعمیه
تیره هوا بیری
به خاک
می کشیم تلادی
برو
حسن
به لح براب شنشایی مزمیر
تا کس‌نه‌ها چی com
حضرت های رواهیه
باشه
صرف
کشور مجاهر jamais
گزاره
گملات
مرموشه
بو怎麼了
دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از د
دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی
دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی از دیدی أز causes
کمک مالی بکنیم
آگه اینا ها مسلمان نیستن
اونا ها عزیزان ندارن
مرگ بر اسلحیر
سامانه پیام کتای ماست
به ما پیام بدید و
درباره ی عملیاتی که امروز
رژیم تروریستی امریکا انجام داده
مطلب بنویسید
چند خبر بخونم براتون
آش اونقدر شور شده
که نمایندگان
امریکایی هم به صدا در اومدن
و این حرکت ترامپ رو محکوم کردن
و انتقاد کردن
توماس مسی نماینده جمهوری خواه امریکا
با انتقاد از تحجم نظامی امریکا
به ایران گفته که این کار مغایر
با قانون احساسی امریکاست
سارا جیکوبز نماینده دموقرات
ایالت کالیفورنیا با این حمله مخالفت کرد
و در شبکه اجتماعی ایکس نوشت
حمله ترامپ علیه ایران نه تنها
خلاف قانون احساسی بلکه اقدامیست
در تشدید اوضاع که میتواند
خطری را افزایش دهد که امریکا
رو وارده یک جنگ بیپایان
و مرگبار دیگر کند
حواسشون هست به ویتنام
ویتنام رو از یاد نبردن
باز خوبه اینا هستن
یاسمین انساری نماینده کنگیره امریکا
گفته ترامپ بدون مجووز کنگیره
اقدام نظامی غیر قانونی علیه ایران انجام داد
و ما را در معرض خطر کشندن
به یک جنگ بیپایان دیگر قرار داد
این نماینده کنگیره افزود من خواستار
تشکیل جلسه فوری استرالی کنگیره
این یه تشدید خطرناک تنش در منطقه ایست
که از قبل در وضعیت بحرانی قرار دارد
و تحدیدی مستقیم برای سلوه امنیت بین المللیست
این پیام کسی است که قرار است
در جهانیت بیان المللیست